[Love Between Lines]
[Liebe zwischen den Zeilen]
[Episode 7]
[Folge 7]
Ms. Wang,
Frau Wang,
congratulations,
Glückwunsch,
really.
Wirklich.
Thank you.
Danke schön.
To be honest with you,
Um ehrlich zu sein,
I didn't expect to get married so early.
Ich hatte nicht erwartet, so früh zu heiraten.
I was actually afraid of marriage before.
Ich hatte früher tatsächlich Angst vor der Ehe.
Indeed.
In der Tat.
Flash marriage, in particular, needs more courage.
Blitzhochzeiten erfordern insbesondere mehr Mut.
Flash marriage?
Blitzhochzeit?
How do you know that?
Woher weißt du das?
I...
ICH...
Keep in touch.
Den Kontakt halten.
Please stay for a while.
Bitte bleiben Sie eine Weile.
Let me add you on WeChat.
Ich füge dich auf WeChat hinzu.
Okay.
Okay.
Liang,
Liang,
take care of everyone for me.
Kümmert euch bitte um alle für mich.
Go ahead.
Fortfahren.
Go ahead. Go ahead.
Nur zu. Nur zu.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
Congratulations.
Glückwunsch.
Your son married into a good family.
Ihr Sohn hat in eine gute Familie eingeheiratet.
Thanks to you.
Vielen Dank.
I'm so jealous.
Ich bin so neidisch.
Son!
Sohn!
Yes.
Ja.
He's too busy to hear me.
Er hat keine Zeit, mir zuzuhören.
Wait for me.
Warte auf mich.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
Qiran.
Geständnis.
What were you doing?
Was hast du gemacht?
You didn't answer when I called you.
Du hast nicht geantwortet, als ich dich angerufen habe.
Auntie Xu and others are here.
Tante Xu und andere sind hier.
Go and say hello.
Geh hin und sag hallo.
Hu Xiu is here.
Hu Xiu ist hier.
Hu Xiu?
Hu Xiu?
Why is she here?
Warum ist sie hier?
Does she know that...
Weiß sie das...?
How about this?
Wie wäre es damit?
Go and attend to the guests.
Geh und kümmere dich um die Gäste.
Leave Hu Xiu to me.
Überlasst Hu Xiu mir.
I won't let her ruin your wedding.
Ich werde nicht zulassen, dass sie eure Hochzeit ruiniert.
Flash marriage?
Blitzhochzeit?
How do you know that?
Woher weißt du das?
But I don't think
Aber ich glaube nicht
it's an accurate description.
Das ist eine zutreffende Beschreibung.
We've known each other for over a year.
Wir kennen uns seit über einem Jahr.
We dated
Wir waren ein Paar.
for more than half a year to decide on our marriage.
Wir haben mehr als ein halbes Jahr gebraucht, um uns für unsere Heirat zu entscheiden.
Half a year?
Ein halbes Jahr?
Yes.
Ja.
A while back,
vor einiger Zeit
he gave up everything in Shanghai
Er gab alles in Shanghai auf.
and came to Suzhou for me.
und kam extra für mich nach Suzhou.
He did really well.
Er hat sich wirklich gut geschlagen.
That's why my dad agreed to our marriage.
Deshalb hat mein Vater unserer Heirat zugestimmt.
I told him to arrange the wedding as soon as possible,
Ich habe ihm gesagt, er solle die Hochzeit so schnell wie möglich organisieren .
so that my dad wouldn't keep testing him.
damit mein Vater ihn nicht immer wieder testet.
Send the tablet and information in the bag
Senden Sie das Tablet und die Informationen in der Tasche.
to the conference room on the third floor of the hotel.
zum Konferenzraum im dritten Stock des Hotels.
Is he here for the Lyman project?
Ist er wegen des Lyman-Projekts hier?
Hold it.
Halt!
Don't ruin the business.
Ruiniere nicht das Geschäft.
Is anyone there?
Ist da jemand?
This door is broken. I can't open it!
Diese Tür ist kaputt. Ich kann sie nicht öffnen!
[Is Being Inspected and Repaired]
[Wird geprüft und repariert]
[Mr. Xiao]
[Herr. Xiao]
You're here for the design competition's sake?
Du bist also nur wegen des Designwettbewerbs hier?
Yes.
Ja.
Your studio has already been eliminated.
Ihr Studio wurde bereits eliminiert.
Letting you rejoin the competition
Damit Sie wieder am Wettbewerb teilnehmen können.
would be unfair to other companies.
wäre anderen Unternehmen gegenüber unfair.
When this island was being developed,
Als diese Insel erschlossen wurde,
Mr. Wang invited many designers.
Herr Wang lud zahlreiche Designer ein.
But they all refused.
Aber sie alle weigerten sich.
So why did you accept it?
Warum haben Sie es dann angenommen?
Precisely because they all refused.
Gerade weil sie sich alle geweigert haben.
In others' eyes,
In den Augen anderer,
this was just wasteland.
Das war reines Ödland.
But the more something is overlooked,
Aber je mehr etwas übersehen wird,
the more it deserves to be redefined.
umso mehr verdient es eine Neudefinition.
Mr. Xie.
Herr Xie.
Mr. Xie?
Herr Xie?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You just reminded me of someone from my past.
Du hast mich gerade an jemanden aus meiner Vergangenheit erinnert.
Is that person your friend, Mr. Xie?
Ist diese Person Ihr Freund, Herr Xie?
I suppose so.
Ich denke schon.
It'll be late if I don't go now.
Es wird zu spät sein, wenn ich jetzt nicht gehe.
What does the island project have to do with the competition?
Was hat das Inselprojekt mit dem Wettbewerb zu tun?
What are you trying to say?
Was willst du damit sagen?
I want to know your choice—
Ich möchte Ihre Wahl wissen.
will you stick to the rules
Wirst du dich an die Regeln halten?
or choose
oder wählen Sie
a truly valuable design?
ein wirklich wertvolles Design?
All right then.
Also gut.
Show me
Zeig mir
what you've got.
was du hast.
Since you're here, you didn't come empty-handed, did you?
Da Sie schon mal hier sind, sind Sie ja nicht mit leeren Händen gekommen, oder?
Just a moment, please.
Einen Augenblick bitte.
Mr. Xiao.
Herr Xiao.
I'm sorry, Mr. Xiao.
Es tut mir leid, Herr Xiao.
I'm late.
Ich bin spät dran.
Take a look.
Schau mal.
Hu Xiu.
Hu Xiu.
After dawn breaks,
Nach Sonnenaufgang,
don't think about the past anymore.
Denk nicht mehr an die Vergangenheit.
Our only goal now
Unser einziges Ziel jetzt
is Lyman's competition project.
ist Lymans Wettbewerbsprojekt.
Building architecture is just about winning awards.
Beim Bau von Architektur geht es nur darum, Preise zu gewinnen.
You said that yourself?
Hast du das selbst gesagt?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
My goal in architecture
Mein Ziel in der Architektur
does partly involve
beinhaltet teilweise
impressing the judges
die Jury beeindrucken
and winning awards.
und Auszeichnungen gewonnen.
Every line drawn by an architect
Jede von einem Architekten gezogene Linie
is a statement.
ist eine Aussage.
And winning awards
Und Auszeichnungen gewonnen
is the best challenge to break conventions.
ist die beste Herausforderung, um Konventionen zu brechen.
I understand that this statement
Ich verstehe, dass diese Aussage
might cause controversy,
könnte Kontroversen auslösen,
and I respect others' different interpretations.
Und ich respektiere die unterschiedlichen Interpretationen anderer .
But I've never felt
Aber ich habe mich nie so gefühlt
that wanting awards and creating good architecture
dass sie Auszeichnungen wollen und gute Architektur schaffen
are in any way contradictory.
sind in irgendeiner Weise widersprüchlich.
That's my answer.
Das ist meine Antwort.
As expected from a young person,
Wie von einem jungen Menschen zu erwarten,
ambitious
ehrgeizig
and driven.
und gefahren.
Am I, as an old man, appearing
Erscheine ich als alter Mann
a bit narrow-minded?
ein bisschen engstirnig?
Thank you.
Danke schön.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
It's nothing.
Schon gut.
I just took a fall.
Ich bin gerade gestürzt.
Where are your shoes?
Wo sind deine Schuhe?
Where did you lose them?
Wo hast du sie verloren?
Forget it.
Vergiss es.
Don't bother looking.
Such gar nicht erst.
Let's go.
Lass uns gehen.
What are you thinking about?
Woran denkst du?
You knew Mr. Xie was coming today.
Du wusstest, dass Herr Xie heute kommen würde.
I asked Mr. Wang for help to invite him.
Ich bat Herrn Wang um Hilfe bei der Einladung.
I hope we get good news on Monday.
Ich hoffe, wir erhalten am Montag gute Nachrichten.
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ Ich bin dir näher gekommen, und du bist mir näher gekommen ♪
♪ The motionless night began to shimmer ♪
♪ Die stille Nacht begann zu schimmern ♪
♪ The fireworks bear witness, as if ♪
♪ Das Feuerwerk bezeugt es, als ob ♪
♪ they're waiting for the words we want to say ♪
♪ Sie warten auf die Worte, die wir sagen wollen ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ Ich bin dir näher gekommen, und du bist mir näher gekommen ♪
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ Es fühlte sich an, als ob zwei einsame Inseln endlich ♪
When we reach the wedding venue later,
Wenn wir später den Ort der Hochzeit erreichen,
I'll borrow a pair of shoes for you.
Ich leihe dir ein Paar Schuhe.
♪ Getting closer and slipped into the flow of time together ♪
♪ Wir kamen uns näher und ließen uns gemeinsam vom Fluss der Zeit mitreißen ♪
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'll wait for you at the dock.
Ich werde am Dock auf dich warten.
Hu Xiu.
Hu Xiu.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
I'm just
Ich bin einfach nur
tired.
müde.
Besides, going to the wedding dressed like this
Außerdem, so gekleidet zur Hochzeit zu gehen, wäre unpassend.
would be too embarrassing.
wäre zu peinlich.
Mr. Xie will be there too.
Herr Xie wird auch da sein.
You're overthinking things.
Du denkst zu viel nach.
Wait for me near the dock.
Warte in der Nähe des Docks auf mich.
Don't go too far.
Geh nicht zu weit.
This is ridiculous.
Das ist lächerlich.
That person
Diese Person
should be gone by now, right?
Müsste doch mittlerweile weg sein, oder?
Who?
WHO?
Hu Xiu.
Hu Xiu.
I just saw Qiran's mother following her
Ich habe gerade gesehen, wie Qirans Mutter ihr gefolgt ist.
to the lounge area.
zum Loungebereich.
Hu Xiu is here?
Ist Hu Xiu hier?
No way.
Auf keinen Fall.
Zhang Qiran actually invited his ex-girlfriend to the wedding?
Zhang Qiran hat tatsächlich seine Ex-Freundin zur Hochzeit eingeladen?
Mr. Xiao.
Herr Xiao.
Let's go.
Lass uns gehen.
Where to?
Wohin?
To the wedding venue.
Zum Ort der Hochzeitsfeier.
Wang Yue's groom
Wang Yues Bräutigam
is the one who broke off the engagement with you,
ist diejenige, die die Verlobung mit dir gelöst hat.
right?
Rechts?
How do you know?
Woher weißt du das?
I just went to the security room.
Ich bin gerade in den Sicherheitsraum gegangen.
The person who locked you in the lounge area
Die Person, die dich im Aufenthaltsraum eingesperrt hat
was Zhang Qiran's mother.
war Zhang Qirans Mutter.
Hu Xiu.
Hu Xiu.
If you're doing this for the sake of the studio,
Wenn du das im Interesse des Studios tust ,
I suggest you don't flatter yourself.
Ich rate Ihnen, sich nicht selbst zu loben.
My reputation
Mein Ruf
won't be damaged
wird nicht beschädigt
just because you don't have the right shoes.
nur weil du nicht die richtigen Schuhe hast.
But if
Aber wenn
you've been treated unfairly
Sie wurden unfair behandelt
and still think you should swallow your pride,
und immer noch der Meinung sein, du solltest deinen Stolz herunterschlucken.
believing that you're the one who should hide away,
in dem Glauben, dass du derjenige bist , der sich verstecken sollte,
then just stay here and enjoy the breeze.
Dann bleib einfach hier und genieße die Brise.
Today, we gather here
Heute versammeln wir uns hier
to witness
Zeuge
this important moment for the couple.
dieser wichtige Moment für das Paar.
I now declare
Ich erkläre hiermit:
that Ms. Wang Yue
dass Frau Wang Yue
and Mr. Zhang Qiran's wedding ceremony
und die Hochzeitszeremonie von Herrn Zhang Qiran
officially begins.
beginnt offiziell.
Look how perfect they are together.
Seht nur, wie perfekt die beiden zusammenpassen.
Yes, they're a perfect match.
Ja, sie passen perfekt zusammen.
Qiran,
Geständnis,
I'm entrusting Wang Yue to you.
Ich vertraue Ihnen Wang Yue an.
Don't worry, Dad.
Keine Sorge, Papa.
-Good!
-Gut gut!
Mr. Zhang,
Herr Zhang,
do you take Ms. Wang Yue to be your wife?
Nehmen Sie Frau Wang Yue zu Ihrer Ehefrau?
I do.
Ich tue.
Now, Ms. Wang,
Nun, Frau Wang,
do you take Mr. Zhang Qiran to be your husband?
Nehmen Sie Herrn Zhang Qiran zu Ihrem Ehemann?
I do.
Ich tue.
♪ I wanted you to see the light ♪
♪ Ich wollte, dass du das Licht siehst ♪
♪ But you tried to shut it down ♪
♪ Aber du hast versucht, es abzuschalten ♪
♪ That night ♪
♪ In jener Nacht ♪
Next, the groom and bride,
Als nächstes das Brautpaar.
♪ I know I should be dreaming ♪
♪ Ich weiß, ich sollte träumen ♪
please exchange rings.
Bitte tauscht die Ringe.
♪ But I'm still standing here ♪
♪ Aber ich stehe immer noch hier ♪
♪ Trying to take in reality ♪
♪ Der Versuch, die Realität zu begreifen ♪
♪ Just wanna let this storm calm down ♪
♪ Ich möchte einfach nur, dass sich dieser Sturm legt ♪
We had a small issue just now.
Wir hatten eben ein kleines Problem.
May I ask all the guests in the front rows
Darf ich alle Gäste in den vorderen Reihen fragen?
to help us look for the ring?
um uns bei der Suche nach dem Ring zu helfen?
♪ But I can not sleep ♪
♪ Aber ich kann nicht schlafen ♪
♪ Because I'm done pretending ♪
♪ Weil ich es satt habe, so zu tun als ob ♪
Nothing.
Nichts.
♪ And I ♪
♪ Und ich ♪
♪ I'm ready, I won't hide ♪
♪ Ich bin bereit, ich werde mich nicht verstecken ♪
♪ Now it's my turn ♪
♪ Jetzt bin ich an der Reihe ♪
I think
Ich finde
the groom's ring has been found.
Der Ehering des Bräutigams wurde gefunden.
♪ The reality is boring ♪
♪ Die Realität ist langweilig ♪
♪ Following all the rules ♪
♪ Alle Regeln werden befolgt ♪
♪ Dreams contend with waking hours ♪
♪ Träume ringen mit dem Wachzustand ♪
♪ Laid bare ♪
♪ Leg dich einfach hin ♪
♪ Yesterday all withers now ♪
♪ Gestern verwelkte alles nun ♪
♪ I hear ♪
♪ Ich höre ♪
♪ The war drums throbbing in my breast ♪
♪ Die Kriegstrommeln pochen in meiner Brust ♪
♪ Submerged in tempests of fantasy ♪
♪ Versunken in Stürme der Fantasie ♪
♪ Now it's my turn ♪
♪ Jetzt bin ich an der Reihe ♪
Mr. Xiao.
Herr Xiao.
Please be seated.
Bitte nehmen Sie Platz.
♪ Even if fate ♪
♪ Selbst wenn das Schicksal ♪
Good things never come easy.
Gute Dinge sind nie einfach zu erreichen.
♪ Cycles on and on ♪
♪ Zyklen immer weiter ♪
Well then,
Nun gut,
the bride and groom,
das Brautpaar
do you have anything you'd like to say to each other at this moment?
Möchtet ihr einander in diesem Moment etwas sagen?
♪ How many tales tomorrow will spawn ♪
♪ Wie viele Geschichten wird morgen entstehen? ♪
♪ I'm free ♪
♪ Ich bin frei ♪
Yue...
Yue...
♪ Winner still unknown ♪
♪ Gewinner noch unbekannt ♪
Yue
Yue
is the best girl
ist das beste Mädchen
♪ I'll be the one writing my own story ♪
♪ Ich werde meine eigene Geschichte schreiben ♪
I've ever met.
Ich habe je jemanden getroffen.
I feel
Ich fühle
that my love...
dass meine Liebe...
my love with her
meine Liebe zu ihr
is the greatest fortune
ist das größte Vermögen
of my life
meines Lebens
and also
und auch
my greatest happiness.
mein größtes Glück.
So,
Also,
thank you to all the seniors
Vielen Dank an alle Absolventen.
and friends for coming here
und Freunde, die hierher gekommen sind
to witness our union.
um Zeuge unserer Vereinigung zu werden.
I am very happy
Ich bin sehr glücklich
and very excited.
und sehr aufgeregt.
Thank you.
Danke schön.
-Congratulations.
Herzlichen Glückwunsch !
Thank you. Thank you.
Danke Danke.
Thanks and congratulations.
Vielen Dank und herzlichen Glückwunsch.
Mr. Wang, congratulations.
Herr Wang, herzlichen Glückwunsch.
Having a good time today?
Hast du heute eine schöne Zeit?
Thank you. Thank you.
Danke Danke.
Renzi.
Renzi.
Qiran.
Geständnis.
I'll take the kids to make a toast.
Ich werde mit den Kindern einen Toast ausbringen.
Alright. Alright.
Okay. Okay.
Dad.
Papa.
Auntie Zhang.
Tante Zhang.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
Mr. Xiao.
Herr Xiao.
Ladies and gentlemen,
Meine Damen und Herren,
thank you all for attending my daughter's wedding.
Vielen Dank an alle, die an der Hochzeit meiner Tochter teilgenommen haben.
I'm here with my daughter and son-in-law
Ich bin hier mit meiner Tochter und meinem Schwiegersohn.
to toast to all of you.
Auf euch alle!
Thank you for coming.
Danke fürs Kommen.
Cheers.
Prost.
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
Here.
Hier.
Thank you. Thank you.
Danke Danke.
Mr. Xiao,
Herr Xiao,
hope we can get along well.
Ich hoffe, wir werden gut miteinander auskommen.
Is that okay?
Ist das in Ordnung?
Of course.
Natürlich.
Ms. Hu,
Frau Hu,
what's going on with your shoes?
Was ist mit deinen Schuhen los?
Why don't I have someone bring you a new pair?
Warum lasse ich Ihnen nicht jemanden ein neues Paar bringen?
Yes, Yue,
Ja, Yue.
I think you should have someone
Ich denke, du solltest jemanden haben
take her to the changing room.
Bring sie in die Umkleidekabine.
I think the way she's dressed
Ich finde, die Art, wie sie gekleidet ist, gefällt mir.
might not be appropriate for this occasion.
ist für diesen Anlass möglicherweise nicht angemessen .
Yes, indeed.
Ja, in der Tat.
I'll take you to change your shoes.
Ich bringe dich zum Schuhewechseln.
It is inappropriate.
Das ist unangemessen.
So I hope this lady
Ich hoffe also, dass diese Dame
will return my date's shoes.
Ich werde die Schuhe meines Dates zurückgeben.
S-Shoes?
S-Schuhe?
What shoes?
Welche Schuhe?
How would I know?
Woher sollte ich das wissen?
Mr. Xiao, I think
Herr Xiao, ich denke
there might be some misunderstanding.
Es könnte ein Missverständnis vorliegen.
Whether it's a misunderstanding,
Ob es sich um ein Missverständnis handelt,
your mother
Ihre Mutter
knows perfectly well.
weiß das ganz genau.
Well,
Also,
what's going on here?
Was ist hier los?
Dad,
Papa,
I don't really understand
Ich verstehe es nicht wirklich.
what Mr. Xiao was talking about.
worüber Herr Xiao sprach.
I just checked the security footage.
Ich habe mir gerade die Aufnahmen der Überwachungskamera angesehen.
This lady
Diese Dame
locked my date
Ich habe mein Date gesperrt
in the lounge area for no reason,
ohne ersichtlichen Grund im Loungebereich
forcing her to climb out the window.
was sie dazu zwang, aus dem Fenster zu klettern.
I'd like to know
Ich möchte wissen
what on earth happened.
Was zum Teufel ist passiert?
Is this true?
Stimmt das?
I didn't do it on purpose.
Ich habe das nicht absichtlich getan.
It's just a lounge area.
Es ist lediglich ein Aufenthaltsbereich.
How could I know if anyone was inside?
Wie sollte ich wissen, ob sich jemand im Inneren befand?
It should be locked if no one's inside.
Es sollte abgeschlossen sein, wenn sich niemand darin befindet.
Are you here for a wedding,
Sind Sie wegen einer Hochzeit hier?
or are you a hotel staff member?
Oder sind Sie ein Hotelangestellter?
What's exactly going on?
Was genau ist da los?
You know Ms. Hu?
Kennen Sie Frau Hu?
Yue.
Yue.
Actually, Dad...
Also, Papa...
I was his fiancée
Ich war seine Verlobte
until he suddenly broke up with me 3 months ago.
Bis er vor 3 Monaten plötzlich mit mir Schluss gemacht hat .
What?
Was?
Three months ago?
Vor drei Monaten?
No, darling.
Nein, Liebling.
When it comes to relationships,
Wenn es um Beziehungen geht,
things are never simple.
Die Dinge sind nie einfach.
I never expected that after we split,
Ich hätte nie erwartet, dass das nach unserer Trennung so sein würde.
I would so quickly meet
Ich würde mich so schnell treffen
the person I truly love.
die Person, die ich wirklich liebe.
No.
NEIN.
Mom, Dad,
Mama Papa,
I really love your daughter.
Ich liebe Ihre Tochter wirklich sehr.
You don't actually think
Du denkst doch nicht wirklich
that calling your two-timing
dass du dein Fremdgehen als Betrug bezeichnest
a seamless transition to a new relationship
ein nahtloser Übergang zu einer neuen Beziehung
makes you look noble, do you?
Lässt dich edel wirken, nicht wahr?
You waited until the engagement day to break up,
Du hast bis zum Verlobungstag gewartet, um Schluss zu machen.
then disappeared without any apology.
Dann verschwand er spurlos, ohne sich zu entschuldigen.
Zhang Qiran, how can you live with yourself being so shameless?
Zhang Qiran, wie kannst du mit dir selbst leben, wenn du so schamlos bist?
No, Dad.
Nein, Papa.
Yue.
Yue.
I'm sorry
Es tut mir Leid
for disrupting your wedding.
für die Störung Ihrer Hochzeit.
But I'm also grateful
Aber ich bin auch dankbar
that I came here today.
dass ich heute hierher gekommen bin.
Heaven helped me see the truth.
Der Himmel hat mir geholfen, die Wahrheit zu erkennen.
I hope you can cut your losses now.
Ich hoffe, Sie können Ihre Verluste jetzt begrenzen.
Qiran.
Geständnis.
Yue.
Yue.
Dad.
Papa.
Zhang Qiran, you jerk!
Zhang Qiran, du Idiot!
How dare you lie to me?
Wie kannst du es wagen, mich anzulügen?
You made me the other woman without me knowing!
Du hast mich ohne mein Wissen zur anderen Frau gemacht !
Let me explain.
Lassen Sie mich das erklären.
What else is there to say?
Was gibt es sonst noch zu sagen?
Qiran had no feelings for her long ago.
Qiran hatte schon lange keine Gefühle mehr für sie.
It's just that he was too soft-hearted,
Er war einfach zu gutherzig.
so he kept putting off telling her.
Deshalb schob er es ihr immer wieder hinaus.
I-I'll handle this myself.
Ich kümmere mich selbst darum.
Don't move.
Nicht bewegen.
Thank you.
Danke schön.
Let me carry you.
Lass mich dich tragen.
No, I...
Nein, ich...
I...
ICH...
Get on.
Steig ein.
Hold tight.
Gut festhalten.
Will what happened today
Will, was ist heute passiert?
affect your relationship
beeinflussen Ihre Beziehung
with the client?
mit dem Kunden?
Maybe.
Vielleicht.
Worst case,
Schlimmstenfalls
I'll design something award-winning for him.
Ich werde für ihn etwas Preisgekröntes entwerfen .
Where do you live?
Wo wohnst du?
I'll take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
Just drop me off at the murder mystery game club.
Bringt mich einfach zum Krimi-Spieleclub.
Thanks.
Danke.
Your foot is in this condition,
Ihr Fuß befindet sich in diesem Zustand.
and you still want to play murder mystery games?
Und du willst immer noch Krimispiele spielen ?
Besides, it's too late for the last session.
Außerdem ist es für die letzte Sitzung zu spät.
That's my best friend's café.
Das ist das Café meines besten Freundes.
I live upstairs.
Ich wohne im Obergeschoss.
If there's nothing else, I'll be going now.
Wenn sonst nichts mehr kommt, gehe ich jetzt.
You don't look well.
Du siehst nicht gut aus.
I probably haven't had time to eat all day.
Ich hatte wahrscheinlich den ganzen Tag keine Zeit zum Essen.
I'll feel better after I eat something.
Mir wird es besser gehen, nachdem ich etwas gegessen habe.
What about your foot?
Und dein Fuß?
It's much better after resting.
Nach einer Ruhepause geht es mir viel besser.
[Opening Hours]
[Öffnungszeiten]
Zhao.
Zhao.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Your colleague called me, saying you had a stomachache
Ihr Kollege rief mich an und sagte, Sie hätten Bauchschmerzen.
and injured your foot.
und verletzte dir den Fuß.
Let me see where it is.
Mal sehen, wo es ist.
Colleague?
Kollege?
Here?
Hier?
It's nothing.
Schon gut.
When I got upstairs
Als ich oben ankam
and saw the lights were off,
und sahen, dass das Licht aus war.
I thought something else had happened to you.
Ich dachte, dir wäre etwas anderes zugestoßen.
You scared me to death.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Speaking of the lights,
Apropos Beleuchtung,
do you know the electricity bill hasn't been paid?
Wussten Sie, dass die Stromrechnung nicht bezahlt wurde?
Send me the payment details quickly,
Senden Sie mir bitte umgehend die Zahlungsdetails.
so it'll be easier for me to live here.
Dadurch wird es für mich einfacher, hier zu leben.
Sure.
Sicher.
I'll send them to you later.
Ich schicke sie dir später.
I'll make up the medicine with hot water.
Ich werde die Medizin mit heißem Wasser zubereiten.
It'll warm your stomach and make you feel better.
Es wärmt den Magen und sorgt für Wohlbefinden.
Later, you need to tell me
Später musst du mir sagen
what exactly happened to your foot.
Was genau ist mit Ihrem Fuß passiert?
Zhang Qiran is really a piece of work.
Zhang Qiran ist wirklich ein Original.
Why didn't you curse him out more?
Warum hast du ihn nicht noch heftiger beschimpft?
You should have yelled at him
Du hättest ihn anschreien sollen.
and pointed at his face, calling him a scumbag.
und zeigte auf sein Gesicht und nannte ihn einen Abschaum.
I actually thought before
Ich dachte eigentlich vorher
that our breakup
dass unsere Trennung
might have been partly my fault.
Es könnte teilweise meine Schuld gewesen sein.
But today I found out
Aber heute habe ich es herausgefunden
I was just his placeholder until he found someone better.
Ich war nur sein Platzhalter, bis er jemand Besseren fand.
So I had nothing more to say.
Ich hatte also nichts mehr zu sagen.
And the one who should be cursing him out shouldn't be me;
Und ich sollte nicht derjenige sein, der ihn beschimpft ;
it should be Ms. Wang.
Es müsste Frau Wang heißen.
I could tell from so many details
Das konnte ich an so vielen Details erkennen.
that she was really looking forward to
dass sie sich schon sehr darauf freute
and excited about this wedding.
und freue mich sehr auf diese Hochzeit.
She never expected something like this would happen.
Sie hätte nie damit gerechnet, dass so etwas passieren würde.
Xiu.
Xiu.
Think of it this way:
Betrachten Sie es einmal so:
Zhang Qiran
Zhang Qiran
is like what you call in architecture,
ist so etwas wie das, was man in der Architektur so nennt.
a dangerous building.
ein gefährliches Gebäude.
If you or Ms. Wang
Wenn Sie oder Frau Wang
wants to deal with him,
will mit ihm verhandeln
you'd need department approvals,
Sie bräuchten die Genehmigung der zuständigen Abteilung.
institutional assessments,
institutionelle Bewertungen,
and all sorts of certificates.
und alle möglichen Zertifikate.
When you've lived in a house for a long time,
Wenn man lange Zeit in einem Haus gewohnt hat ,
you develop feelings for it.
Man entwickelt Gefühle dafür.
During that long waiting process,
Während dieses langen Wartezeitprozesses
you might soften your heart.
Vielleicht wirst du dein Herz erweichen.
But now,
Aber jetzt
even heaven can't stand it anymore.
Selbst der Himmel kann es nicht mehr ertragen.
It was afraid falling bricks
Es hatte Angst vor herabfallenden Ziegelsteinen.
and the wind coming in
und der Wind kommt herein
would make you sick.
würde dich krank machen.
So it just demolished it completely.
Es hat es einfach komplett zerstört.
All you need to do
Alles, was Sie tun müssen
is rebuild on this land.
wird auf diesem Gelände wieder aufgebaut.
How did I not notice
Wie konnte mir das nur entgehen?
you're so good at comforting people?
Du bist so gut darin, Menschen zu trösten?
No wonder you can come up with 6 names for your coffee.
Kein Wunder, dass dir 6 Namen für deinen Kaffee einfallen .
Come on,
Aufleuchten,
I came up with 6 names
Ich habe mir 6 Namen ausgedacht.
just so you could choose one.
Damit Sie sich eine aussuchen konnten.
Is my foot swollen?
Ist mein Fuß geschwollen?
I'll get some coffee to reduce the swelling.
Ich hole mir etwas Kaffee, um die Schwellung zu lindern.
How does coffee reduce swelling?
Wie wirkt Kaffee abschwellend?
For a foot soak?
Für ein Fußbad?
Right.
Rechts.
It works really well.
Es funktioniert wirklich gut.
Why don't we use your most expensive coffee?
Warum verwenden wir nicht Ihren teuersten Kaffee?
Sure, that works.
Ja, das funktioniert.
Mr. Xiao,
Herr Xiao,
morning.
Morgen.
Mr. Xiao.
Herr Xiao.
I have good news.
Ich habe gute Neuigkeiten.
Everyone,
Alle,
please pause what you're doing.
Bitte unterbrechen Sie, was Sie gerade tun.
I have an announcement to make.
Ich habe eine Ankündigung zu machen.
We just received an email from Lyman.
Wir haben soeben eine E-Mail von Lyman erhalten.
Our competition qualification
Unsere Wettbewerbsqualifikation
has been restored!
wurde wiederhergestellt!
Our plan is correct!
Unser Plan ist richtig!
It isn't in vain!
Es ist nicht umsonst!
Right, it isn't in vain!
Ganz genau, es ist nicht umsonst!
-Keep going!
-Weiter so!
Let's work!
Lasst uns an die Arbeit gehen!
Alright!
In Ordnung!
Let's get to work!
Lass uns gehen.
Sun,
Sonne,
why isn't Mr. Jiang here?
Warum ist Herr Jiang nicht hier?
He's resigned.
Er ist zurückgetreten.
That's so sudden.
Das kommt aber plötzlich.
After the disqualification news came out,
Nachdem die Nachricht von der Disqualifikation bekannt wurde,
he submitted his resignation within 2 days.
Er reichte seine Kündigung innerhalb von 2 Tagen ein.
I thought he was just taking a leave.
Ich dachte, er würde sich nur eine Auszeit nehmen.
Not at all.
Gar nicht.
That architecture forum
Dieses Architekturforum
where Mr. Xiao's recording was leaked,
wo die Aufnahme von Herrn Xiao durchgesickert ist,
haven't you checked it for a while?
Hast du das schon länger nicht mehr überprüft?
Some comments made me angry.
Manche Kommentare haben mich wütend gemacht.
I haven't checked it for a long time.
Ich habe schon lange nicht mehr nachgesehen.
These days,
Heutzutage,
there are suddenly many posts about Jiang Tianyi,
Plötzlich gibt es viele Beiträge über Jiang Tianyi.
saying that he is
Er sagte, dass er
the mole in Dynamism.
der Maulwurf im Dynamismus.
Why would he do that?
Warum sollte er das tun?
I don't know.
Ich weiß nicht.
But that's not important.
Aber das ist nicht wichtig.
What matters is,
Entscheidend ist,
look,
sehen,
there's this new press release today.
Heute gab es diese neue Pressemitteilung.
I practice architecture to win awards and gain fame.
Ich betreibe Architektur , um Preise zu gewinnen und Ruhm zu erlangen.
Winning awards gives me more options
Auszeichnungen eröffnen mir mehr Möglichkeiten
to work on better projects.
um an besseren Projekten zu arbeiten.
Think about it. This recording
Denk mal drüber nach. Diese Aufnahme
could only have been released by the boss himself, right?
Das konnte nur vom Chef selbst freigegeben worden sein, oder?
So I'm confused.
Ich bin verwirrt.
If the boss has the complete recording all along,
Wenn der Chef die komplette Aufnahme von Anfang an hatte,
why wait until now to release it?
Warum bis jetzt mit der Veröffentlichung warten?
Mr. Xiao actually
Herr Xiao tatsächlich
put his best resources where they matter most.
Er setzt seine besten Ressourcen dort ein, wo sie am wichtigsten sind.
What do you mean?
Wie meinst du das?
[Didn't they say Dynamism is fighting for Lyman Group's new project?]
[Haben sie nicht gesagt, dass Dynamism für das neue Projekt der Lyman Group kämpft ?]
No wonder.
Kein Wunder.
After this recording came out,
Nachdem diese Aufnahme veröffentlicht worden war,
Lyman has restored our competition qualification.
Lyman hat unsere Wettbewerbsqualifikation wiederhergestellt .
Isn't this just free publicity?
Ist das nicht einfach kostenlose Werbung?
Not just that.
Nicht nur das.
Every step
Jeder Schritt
was calculated.
wurde berechnet.
What?
Was?
Nothing.
Nichts.
I even suspect
Ich vermute sogar
that those posts by Jiang Tianyi
dass diese Beiträge von Jiang Tianyi
were all arranged by Mr. Xiao.
wurden alle von Herrn Xiao arrangiert.
Hu Xiu,
Hu Xiu,
from now on,
von nun an
don't mess with Mr. Xiao.
Leg dich nicht mit Herrn Xiao an.
Their competition eligibility
Ihre Wettbewerbsberechtigung
has actually been restored.
wurde tatsächlich wiederhergestellt.
Yes.
Ja.
Lyman just made the announcement.
Lyman hat die Ankündigung soeben gemacht.
There's one more thing, Mr. Pei.
Da wäre noch etwas, Herr Pei.
Xiao Zhiyu's reputation has turned around.
Xiao Zhiyus Ruf hat sich gewandelt.
After the complete recording was released,
Nach der Veröffentlichung der vollständigen Aufnahme
everyone online is talking about it,
Alle im Internet reden darüber.
and they're optimistic about his participation in Lyman's competition.
und sie sind optimistisch, was seine Teilnahme an Lymans Wettbewerb angeht.
Sun Daqin
Sun Daqin
repeatedly promised me
mir wiederholt versprochen
that he wouldn't let him meet with Xie Lin.
dass er ihm nicht erlauben würde, Xie Lin zu treffen.
It's only been one weekend.
Es war ja erst ein Wochenende.
How did he get Xie Lin to agree?
Wie hat er Xie Lin zur Zustimmung bewegt?
Speak up.
Sag deine Meinung.
It was my oversight.
Das war mein Fehler.
I heard from Sun Daqin
Ich habe von Sun Daqin gehört
that Xie Lin would attend a wedding on the weekend,
dass Xie Lin am Wochenende an einer Hochzeit teilnehmen würde .
but I didn't expect Xiao Zhiyu would be there too.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass Xiao Zhiyu auch da sein würde.
He's quite good at turning things around in desperate situations.
Er ist ziemlich gut darin , in verzweifelten Situationen das Ruder herumzureißen .
However,
Jedoch,
Dynamism
Dynamik
has been less than 5 years since its founding.
Die Gründung liegt noch keine fünf Jahre zurück .
They lack experience
Ihnen fehlt die Erfahrung.
and might not be able to handle such a large project.
und möglicherweise nicht in der Lage sind, ein so großes Projekt zu bewältigen.
It's not enough.
Das reicht nicht.
What I want
Ich will
is Dynamism
ist Dynamik
to have absolutely no chance of winning.
absolut keine Chance auf den Sieg zu haben.
Mr. Xiao.
Herr Xiao.
Um,
Eins,
here are the documents you asked me to organize.
Hier sind die Dokumente, die Sie mich zum Ordnen gebeten haben.
Just put them on the desk.
Stell sie einfach auf den Schreibtisch.
Um, Mr. Xiao.
Ähm, Herr Xiao.
Was it you who called my friend yesterday?
Warst du es, der gestern meinen Freund angerufen hat?
How did you get my friend's number?
Wie bist du an die Nummer meines Freundes gekommen?
You go in and out every day
Du gehst jeden Tag ein und aus.
and haven't noticed the sign at the door?
und haben das Schild an der Tür nicht bemerkt?
It has contact numbers on it.
Es enthält Kontaktnummern.
Did you also buy that medicine?
Hast du das Medikament auch gekauft?
My friend wants to thank you for the medicine you bought.
Meine Freundin möchte sich für die Medikamente bedanken, die Sie gekauft haben.
When she came back,
Als sie zurückkam,
all the pharmacies nearby were closed.
Alle Apotheken in der Nähe waren geschlossen.
I just hope your foot injury heals quickly,
Ich hoffe einfach, dass deine Fußverletzung schnell heilt.
so you can get back to work soon.
damit Sie bald wieder an die Arbeit gehen können.
Hello.
Hallo.
We're from Dynamism.
Wir kommen von Dynamism.
We're here for a meeting.
Wir sind hier zu einer Besprechung.
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Sun,
Sonne,
did you bring the documents?
Haben Sie die Dokumente mitgebracht?
The car key.
Der Autoschlüssel.
I'll go get the documents.
Ich hole die Unterlagen.
Jiang Tianyi.
Jiang Tianyi.
What are you doing here?
Was machst du hier?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
Get out of my way.
Geh mir aus dem Weg.
Jiang Tianyi! Jiang Tianyi.
Jiang Tianyi! Jiang Tianyi.
Calm down.
Beruhige dich.
Whatever it is, let's sit down and talk it through.
Was auch immer es ist, lass uns zusammensetzen und darüber reden.
Stop pretending to be nice to me.
Hör auf, so zu tun, als wärst du nett zu mir.
Look what's happened to me.
Seht, was mit mir passiert ist.
I won't let them get away with this!
Das lasse ich nicht zu!
Jiang Tianyi, calm down.
Jiang Tianyi beruhigte sich.
Calm down.
Beruhige dich.
Nothing can't be overcome.
Nichts ist unüberwindbar.
Move aside.
Platz da!
I won't.
Das werde ich nicht.
Get out of my way!
Geht mir aus dem Weg!
Jiang Tianyi, I...
Jiang Tianyi, ich...
Move!
Bewegen!
Jiang Tianyi!
Jiang Tianyi!
Let's talk this through, Jiang Tianyi!
Lass uns das besprechen, Jiang Tianyi!
Get out of my way! Get out of my way!
Geht mir aus dem Weg! Geht mir aus dem Weg!
Jiang Tianyi!
Jiang Tianyi!
You!
Du!
This is a public place,
Dies ist ein öffentlicher Ort.
and you dare hit a woman?
Und du wagst es, eine Frau zu schlagen?
Take him to security.
Bringt ihn zum Sicherheitsdienst.
Move.
Bewegen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Thank you.
Danke schön.
Could you press the first floor for me? Thanks.
Könnten Sie bitte die Taste für das erste Stockwerk drücken? Danke.
It seems the security in this building
Die Sicherheit in diesem Gebäude scheint mangelhaft zu sein.
needs improvement.
bedarf der Verbesserung.
Did he scare you?
Hat er dir Angst gemacht?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I'm sorry. I'm sorry.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
It was really our oversight.
Das war wirklich unser Versäumnis.
It's okay.
Es ist okay.
You can go now.
Sie können jetzt gehen.
Do you work for Lyman?
Arbeiten Sie für Lyman?
No.
NEIN.
I am
Ich bin
an assistant designer
ein Assistenzdesigner
from Dynamism.
aus dem Dynamismus.
I'm here for a meeting.
Ich bin hier zu einer Besprechung.
Perfect.
Perfekt.
I'm here for a meeting too.
Ich bin auch zu einer Besprechung hier.
Let's go up together.
Lasst uns gemeinsam hinaufgehen.
Thank you.
Danke schön.
They are currently the strongest competitors
Sie sind derzeit die stärksten Konkurrenten.
for our project.
für unser Projekt.
I've called you all here today
Ich habe euch alle heute hierher gebeten.
mainly to discuss further
hauptsächlich um weiter zu diskutieren
some requirements for the later stages of this project.
einige Anforderungen für die späteren Phasen dieses Projekts.
Feel free to ask any questions.
Stellen Sie ruhig alle Ihre Fragen.
Mr. Xie.
Herr Xie.
Mr. Xiao.
Herr Xiao.
Keeping people waiting isn't a good habit.
Leute warten zu lassen ist keine gute Angewohnheit.
I'll be more careful next time.
Ich werde nächstes Mal vorsichtiger sein.
Let's go.
Lass uns gehen.
No rush.
Keine Eile.
Sorry, I'm late.
Entschuldigung, ich bin zu spät.
Uncle Xie,
Onkel Xie,
sorry to keep you waiting.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
It's fine. We just got here too.
Alles gut. Wir sind auch gerade erst angekommen.
Introduce yourself.
Stell dich vor.
I'm Pei Zhen from Zhuling. Hello.
Ich bin Pei Zhen aus Zhuling. Hallo.
Hello.
Hallo.
Why were you with Mr. Pei from Zhuling?
Warum waren Sie mit Herrn Pei aus Zhuling zusammen?
Mr. Pei?
Herr Like?
The one with glasses?
Der mit der Brille?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I just met him downstairs.
Ich bin ihm gerade unten begegnet.
I just realized he's from Zhuling.
Mir ist gerade aufgefallen, dass er aus Zhuling stammt.
From Zhuling?
Aus Zhuling?
He's the heir to Zhuling.
Er ist der Erbe von Zhuling.
You guys go ahead first.
Fangt ihr mal an.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
[Lyman Group]
[Lyman-Gruppe]
Mr. Xiao, hope we can learn from each other.
Herr Xiao, ich hoffe, wir können voneinander lernen.
Likewise.
Ebenfalls.
Mr. Xiao, you're so talented.
Herr Xiao, Sie sind so talentiert.
I'm honored
Ich fühle mich geehrt
to meet you again.
Bis wir uns wiedersehen.
Since everyone is here,
Da ja nun alle da sind,
let's begin.
Lasst uns beginnen.
Let's start with Zheng,
Beginnen wir mit Zheng,
who will brief you on the situation.
der Sie über die Situation informieren wird.
As emphasized in the presentation,
Wie in der Präsentation betont wurde,
our 3 principles for the design plan
unsere 3 Prinzipien für den Entwurfsplan
are human-centered,
sind menschenzentriert,
sustainable,
nachhaltig,
and feasible.
und machbar.
What we're looking for
Was wir suchen
is not just a design plan,
ist nicht nur ein Entwurfsplan.
but a spatial solution that can carry the city's memories
aber eine räumliche Lösung , die die Erinnerungen der Stadt tragen kann
and meet the needs of future living.
und den Bedürfnissen des zukünftigen Lebens gerecht werden.
Thank you.
Danke schön.
Alright, everyone.
Okay, Leute.
That's the basic situation.
Das ist die Grundsituation.
I look forward to
Ich freue mich darauf
all of you designers
ihr Designer
using your creativity
Nutze deine Kreativität
to inject into this project
in dieses Projekt einzubringen
a brilliant soul.
eine brillante Seele.
Today's meeting
Das heutige Treffen
is over.
ist vorbei.
Thank you all for your hard work.
Vielen Dank an alle für eure harte Arbeit.
Meeting adjourned.
Die Sitzung wurde vertagt.
Wait, everyone.
Moment mal, alle zusammen.
I need you to fill this out.
Ich brauche Ihr Formular.
Ms. Hu,
Frau Hu,
see you next time.
Bis zum nächsten Mal.
When I came back,
Als ich zurückkam,
I ran into Jiang Tianyi.
Ich bin Jiang Tianyi begegnet.
He tried to force his way in and cause trouble.
Er versuchte, sich gewaltsam Zutritt zu verschaffen und Ärger zu verursachen.
I couldn't stop him.
Ich konnte ihn nicht aufhalten.
Thankfully, Mr. Pei helped out.
Zum Glück hat Herr Pei geholfen.
If you want a meeting,
Wenn Sie ein Treffen wünschen,
just make an appointment with my assistant.
Vereinbaren Sie einfach einen Termin mit meiner Assistentin.
It's inappropriate
Das ist unangemessen.
to show up here suddenly.
plötzlich hier aufzutauchen.
I don't like those
Die mag ich nicht.
who think they are smart.
die sich für klug halten.
Mr. Pei.
Herr Pei.
You didn't reply to my messages.
Du hast nicht auf meine Nachrichten geantwortet.
I could only go to Zhuling to find you,
Ich konnte dich nur in Zhuling finden.
but they didn't let me in.
Aber sie haben mich nicht reingelassen.
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
I've done what you asked me to do.
Ich habe getan, worum Sie mich gebeten haben.
We had a deal.
Wir hatten eine Abmachung.
You promised me the position of Zhuling's design director.
Du hast mir die Stelle des Designdirektors von Zhuling versprochen.
You were not helping me.
Du hast mir nicht geholfen.
It's you who don't accept Xiao Zhiyu.
Du bist es, der Xiao Zhiyu nicht akzeptiert.
You wanted to vent your anger.
Du wolltest deinen Ärger loswerden.
I just took the opportunity.
Ich habe einfach die Gelegenheit genutzt.
I...
ICH...
After the recording was exposed,
Nachdem die Aufnahme aufgedeckt worden war,
you resigned very soon.
Sie sind sehr schnell zurückgetreten.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
Yes.
Ja.
I was a little impatient.
Ich war etwas ungeduldig.
Should I wait for them to catch me, Mr. Pei?
Soll ich warten, bis sie mich erwischen, Herr Pei?
I don't ask for anything else.
Ich verlange nichts weiter.
All I ask is to let me
Ich bitte Sie lediglich darum, mich zu lassen.
be a regular staff member at Zhuling.
als reguläres Mitglied des Zhuling-Teams tätig sein.
This decision is a piece of cake for you.
Diese Entscheidung ist für Sie ein Kinderspiel.
How will others think of me
Wie werden andere von mir denken?
if I let you join Zhuling?
Wenn ich dich Zhuling beitreten lasse?
I don't care!
Es ist mir egal!
If I have no choice,
Wenn ich keine andere Wahl habe,
I can't control what I'll say!
Ich kann nicht kontrollieren, was ich sage!
Mr. Pei,
Herr Like,
I only want one way out.
Ich will nur einen Ausweg.
I beg you.
Ich bitte Sie.
I'm already on the blacklist of the industry,
Ich stehe bereits auf der schwarzen Liste der Branche.
and my reputation is ruined.
und mein Ruf ist ruiniert.
I can't find a job at all.
Ich finde einfach keine Arbeit.
Or...
Oder...
Or should I
Oder sollte ich
change my name, Mr. Pei?
meinen Namen ändern, Herr Pei?
Change your name?
Ihren Namen ändern?
It's really pathetic.
Das ist wirklich erbärmlich.
Your brother has changed his name.
Dein Bruder hat seinen Namen geändert.
He took after the auntie's surname,
Er übernahm den Nachnamen seiner Tante.
called Xiao Zhiyu.
Sein Name ist Xiao Zhiyu.
From now on,
Von nun an
you can't call him by his original name.
Du kannst ihn nicht mit seinem ursprünglichen Namen ansprechen.